## О проекте
Проект представяет собой вэб серевер, предназначенный для обработки HTTP запросов от браузера.
В свою очередь сервер отправляет клиенту ответ в виде HTML страцицы, картинки или любого иного файла, 
который запросит браузер.


## Как использовать
Для компиляции проекта используется makefile, запуск которого осуществляется вызовом ***make***. 
После компиляции необходимо запустить сервер вызовом ***./bin/server PORT***, 
где вместо PORT подставляется любой незанятый порт на котором будет запущен сервер.  
Подключаене к серверу осуществляется по порту на котором был запущен сервер. ПО поддерживает url адресацию, 
в случае если зпрашиваемый url не поддерживается, та браузеру будет возвращена страница ***404 page not found***. 

## Доступные URL адреса
проектом поддерживаются несколько базовых адресов:
1. *** / *** домашняя страница
2. *** /progect/cost ***
3. *** /library/cost ***

## URL адресация
Адресация релизована с приминением паттерна цепочка ответственностей, где класс отвечает за конкретный адрес и в случае частичного совпадения адреса передет его слудущему обработчику, таким образом древовидна стркутура адресов обрабатывается эффективным способом, а также урощается создание новых страниц.

## HHTP
Запрос от браузера принемается по HHTP протаколу, из которого выбирается запрашиваемая страница или static файлы, которые считываются из файла и передаются обратно клиенту, после чего соединение разрывается. Место хранения файлов задается в конфигурационном json файле в виде спска строк относительного пути к файлу.

## Loger
Логер осуществляет запись в соответствующий файл все запросы поступаемые от браузера, для ориентирования по записям вместе с ними хранится также время запроса и тип лога, побычно это INFO (информационное сообщение). Т.к. в программе не должно быть более одного класса loger и для удобства доступа к нему, он реализован согласно паттерну singleton (указатель на обект хранится в static поле обекта).
